[Música]
con tantas reuniones virtuales en su
agenda, ¿qué pasaría si tuviera una mejor manera de
reunirse? La
presentación de los equipos premium de Microsoft se
basa en la experiencia del equipo familiar,
lo ayuda a hacer que cada reunión sea más
personalizada, inteligente y protegida.
Descubra rápidamente las ideas de la reunión
que más le importan,  incluso si se pierde
la reunión, puede configurar las reuniones en línea correctas con la
misma facilidad con la que elige el
lugar de reunión adecuado.
Estuvimos
juntos en persona y colaboramos con
confianza sabiendo que la
información confidencial está protegida con
controles adicionales como la marca de agua
.